[音乐]
早上好，欢迎您与丹·沃克和路易丝共进早餐
Minchin明天您可能会找到所有内容
但明天会比今天好很多，今天将是美好的一天
今天给民族带来希望的英雄，我们将庆祝船长先生的生活
汤姆·摩尔（Tom Moore）去世，享年100岁。
步骤，但是正如您在他的家中看到的那样，他的名字将继续存在
通过他的慈善基金会，将使子孙后代受益
从他的街道来到唐宁街
今天早上的十号联盟旗帜飘扬
在横跨英国地标的半桅杆上，包括布莱克浦塔温布利
体育场和伦敦眼今天早上以他的荣誉照亮
来自他所爱的人的反应和敬意
帮助和启发，汤姆船长的体育世界
被如此热爱的人们一直向前奥运冠军杰西卡致敬
恩尼斯·希尔斯（Ennis Hills）说，他将永远成为许多人的英雄
她在12月授予他特别奖，科学家发现了
牛津astrazeneca疫苗在接种后的三个月内有效76
今天第一早上好，我们下了些雨
雨夹雪，大部分为山雪横穿北爱尔兰
英格兰和苏格兰南部英格兰出现大雨
但在几场阳光和几场阵雨之间
我稍后会在程序中提供所有详细信息
[音乐]早上好，星期三是三号
2月和今天的早餐是一个特殊的节目，因为
我们庆祝一个给了我们这么多钱的男人的一生
在过去10个月中，他去世的船长汤姆·摩尔先生
100岁。从他的战时服务到养育
NHS将花费近4000万英镑
并向他所爱的人致敬，并激发了早餐约翰·麦奎尔（John mcguire）
今天早上在贝德福德郡的马斯顿·莫桑那村
汤姆上尉住约翰，我知道你已经遵守了
这个故事非常紧密地存在了许多个月，这是悲伤的一天，也是其中的一个
巨大的骄傲
是的，绝对，我想如果我们今天早上在玩汤姆·宾果船长的游戏
得分最高的单词
是一遍又一遍地反复听到的灵感
再一次，他所做的只是惊人的，这几乎是一个家庭的笑话。
最初要给他做一些事情，以使他在第99届期间保持忙碌和活跃
在他生日前的一年中
但是随着筹款活动的展开，他的故事开始了
它只能在锁定期间发生
我想是一场大流行，它传播到世界各地
人们发现有一些他们认识到的东西
希望灵感来自这个人在做什么
可以帮助很多其他人，而不仅仅是直接用这笔钱
但是，当然，他对我们所说的那些乐观的小信息的方式
那些智慧的珍珠，他尤其有很大的不同
启发了年轻人，这真的很明显
在过去的10个月左右的时间里，他的前99年
在这个星球上，他已经过着非常充实和幸福的生活，但是最后一个
在他生命的最后10年里，这是一个不同的故事，
故事是
从他的大街到唐宁街，我们付了一些最著名的地标
向我们最珍惜的儿子之一致敬
在过去的10个月里，只有我们一个人，整个世界
汤姆船长的家人将他借给了我们所有人
但在最后的几个小时里，他们把他自己留了下来
在一份声明中，他们说我们花了几个小时与他聊天
让我们回想起我们的童年和美好的母亲，我们大笑起来
和我们父亲一生的最后一年一起流泪
令他焕然一新的他无与伦比
和经历过他梦dream以求的事情
汤姆·摩尔爵士上尉是这个词中最真实的英雄
在第二次世界大战的黑暗日子里，他为自由而战，面对
这个国家战后最深的危机，他团结了我们
他为我们所有人加油打气，体现了人类的胜利
精神，他会明白我们很伤心，
我们感到茫然，但他绝对希望我们
记得发生了什么，我们做了什么，我们都如何
走到一起，我们如何团结在一起，在他身上找到了一个
信标，而我们其他人则适应了
生活锁定了第二次世界大战的99岁退伍军人
踏上旅途，他将登上排行榜榜首
进入唱片以及全球
所有人都没有离开他的后花园队长汤姆·摩尔（Tom Moore），要感谢
跌倒后照顾他的医务人员
我从国家卫生局得到了如此出色的服务
尤其是护士
这个想法诞生了，为nhs慈善机构筹款
在锁定期间保持身体活跃并纪念他的100岁生日
跑了100圈，他可能会举起100磅，但是当他走路时，我们看到了
钱流了，整个世界都惊呆了
进入平流层，最终达到近40个
百万英镑，并在他唤醒后重新定义了慈善单身
走过一场风暴握住你的头
上升到更高，不要害怕黑暗，因为英国为国家气象局鼓掌
每周工作人员为汤姆·摩尔上尉鼓掌
非常感谢您的所有努力以及您筹集了多少资金
在NHS中，谢谢NHS的汤姆船长
在他的100岁生日那天，一个壮观的社交距离
向第二次世界大战致敬
我是这里见过的少数人之一
幸运的是，今天飓风和烈性烈火在愤怒中飞速发展
他们都和平地飞翔[音乐]
送他生日贺卡的任务变成了后勤保障
当星球发出祝贺时，他启发了一支军队跟随他
脚步声，他成为了荣誉上校
陆军青年士兵基金会学院
并在专门安排的调查中
他在温莎城堡接受了私人观众
女王ma下授予她
从未有过的骑士生涯，我从来没有想过我
应该离女王很近并且有这样的一种
她的信息真的很出色
女王昨天说真的很出色
很高兴见到汤姆船长和他的家人
认识到他为整个国家提供的灵感
在世界各地，例如白宫
说我们加入了英国和世界
纪念上司摩尔·摩尔
在他的一生中启发了数以百万计的人，
他的举动和灵感将继续与他的家人一起
决心留下一份遗产，以他的非凡成就为基础
成功，汤姆船长基金会
制定了旨在解决孤独问题的目标
支持丧亲者并促进教育
和平等，他将永远为他而铭记
乐观他的智慧和希望的信息
在花园里走了一百圈来帮助别人的那个人
谁恳求我们大家永远不要一个人走
明天您可能会发现所有东西，但会更好
比今天明天明天将会是美好的一天约翰·麦奎尔英国广播公司新闻贝德福德郡
[音乐]
听到汤姆船长的声音真是太好了，我必须在他家外的斯坦利说
今天早上，一些花卉致敬开始出现
就在我身后，正如你所见，正门前的横幅在说话
关于他的基础，他意识到了什么，家庭
在他的故事中可能很早就意识到了
故事变得越来越他的名字走了多远，他们有一个基础
与众不同的独特机会
我刚才说的不只是4000万英镑
他正在为NHS慈善机构筹款，但可以吗
对子孙后代意味着某种意义，这就是为什么
基金会开始了，并且在横幅上写着
在这里，我将以粗体显示给您阅读，谢谢您，我们太谦虚了
受到我们的爱与感激
非常感谢你，明天将是美好的一天。
让我们希望当我们记住他时，总会成为真的
他总是绅士，一个经典的老式绅士
我们过去来时对他的时光毫不客气，非常非常慷慨
看到他，我们将他与许多不同的人联系在一起
他总是会非常感兴趣的人
在你的生活中，在其他生活中，但他过着怎样的生活
它给很多其他人带来了很多欢乐
非常感谢约翰，我们将在整个上午与您一起工作
以及让我们现在向您展示直播
今天早上从唐宁街拍摄，那里的联合会旗高于10号
一半飞行鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）描述了上尉汤姆·摩尔爵士
作为对世界充满希望的灯塔，我们当然会在它变得一点点的时候
能够更好地看清它，我知道这是一次对话
如此多的个人和家庭
在过去的24小时里，关于他对我们所有人的影响
以及随时分享一些您的
今天早上自己的记忆和想法以及BBC早餐
bbc dot co uk是您可以在电子邮件中找到我们的地方
就像今天早上一样，我们也在社交媒体上
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事如下
英国广播公司新闻的所有最新故事